Được Thiết lập một thế giới song song với Fate / stay night nơi Chén Thánh huyền bí biến mất khỏi Fuyuki sau Chiến tranh Chén Thánh Third Holy Grail. Sau nhiều năm yên bình, khoảng thời gian Chiến tranh Chén Thánh thứ năm đã xảy ra, Yggdmillennia, một gia đình ma thuật, tuyên bố công khai việc ly khai khỏi hiệp hội Mage và họ đang nắm giữ Chén Thánh. Hiệp hội phái năm mươi pháp sư để lấy nó và tất cả ngay lập tức bị giết bởi một Servant bí ẩn còn lại một người duy nhất. Người còn lại quản lý để kích hoạt hệ thống dự trữ của Greater Grail, cho phép triệu hồi mười bốn Servant. Trong thành phố Trifas, hai phe phái sẽ đấu tranh cho việc kiểm soát di tích thiêng liêng, mỗi người đều có đội ngũ bảy Servant của riêng họ: Phe Đen mà các thành viên là một phần của Yggdmillennia, bảo vệ Chén Thánh và Phe Đỏ mà các thành viên Được gửi bởi Hiệp hội của Mage, cố gắng lấy Grail trở lại. Đối với một sự kiện có quy mô này, Chén Thánh tự triệu hồi Servant của mình, Thẩm Quyền thánh, để giám sát xung đột. Điều này đánh dấu sự bắt đầu của Cuộc chiến Chén Thánh vĩ đại.