Miko là một học sinh trung học điển hình có cuộc sống đảo lộn khi cô đột nhiên bắt đầu nhìn thấy những con quái vật ghê rợn và gớm ghiếc. Mặc dù hoàn toàn vô cùng sợ hãi, Miko vẫn tiếp tục cuộc sống hàng ngày của mình, giả vờ không để ý đến nỗi kinh hoàng đang bao quanh cô. Cô phải chịu đựng nỗi sợ hãi để giữ cho mình và người bạn Hana thoát khỏi nguy hiểm, ngay cả khi điều đó có nghĩa là phải đối mặt với điều tồi tệ nhất. Pha trộn giữa hài kịch và kinh dị, Mieruko-chan kể câu chuyện về một cô gái cố gắng đối phó với điều huyền bí bằng cách tỏ ra thờ ơ với nó