Trong một thành phố của người chết đã bị huỷ hoại từ rất lâu và cách xa nền văn minh nhân loại, có một đứa trẻ loài người đang sống ở đó. Tên cậu bé là Will, và cậu được nuôi dạy bởi ba sinh vật undead: chiến binh xương xẩu vui vẻ, Blood; nữ tu sĩ xác ướp thanh nhã, Mary; và một hồn ma pháp sư cáu kỉnh, Gus. Cả ba người họ đều dồn hết tình yêu của mình cho cậu bé, và dạy cậu tất cả những gì họ biết. Nhưng một ngày, Will bắt đầu thắc mắc: “Mình là ai?” Will phải giải đáp được bí ẩn về vùng đất chết chóc nơi phương xa này, cũng như hé lộ được bí mật về quá khứ của ba undead kia. Cậu phải biết về tình yêu và lòng nhân từ của những vị thiện thần, cũng như sự độc ác và điên rồ của những ác thần. Và khi đã biết được tất cả điều đó rồi, cậu bé sẽ bước bước đầu tiên trên con đường trở thành thánh binh.“Ta hứa với con. Dù không phải bây giờ, nhưng một ngày nào đó ta sẽ nói cho con nghe tất cả. Đây là câu chuyện về cái chết của vô số vị anh hùng. Đây là câu chuyện về cái chết của chúng ta, và cũng là lý do vì sao con lại lớn lên ở nơi này.”