Tình yêu không phải lúc nào cũng có một sự khởi đầu rõ ràng. Có lúc nó bắt đầu từ một tình bạn giản đơn và trong sáng. Để rồi khi thời gian trôi đi, tình cảm được trui rèn qua những xa cách của không gian. Và đến lúc sợi chỉ đỏ giữa hai con người trở nên rõ ràng, chắc chắn thì không còn khoảng cách nào tồn tại giữa họ nữa. Tình yêu trong Hotarubi no Mori e cũng đẹp đẽ như thế. Oái ăm thay, dù ở bên nhau rất gần, họ lại chẳng thể chạm vào nhau. Rồi đây, mối tình ấy sẽ đi đến đâu? Mời các bạn xem phim để biết câu trả lời.