Vào ngày đầu tiên nhập học ở trường Cao trung Tư lập Itan danh tiếng, Komi Shouko lập tức nhận ngay được sự nổi tiếng từ vẻ đẹp chưa từng thấy, cùng với sự lịch thiệp tao nhã của cô mà bạn học của cô cũng phải ghen tỵ. Tuy nhiên, chỉ có Tadano Hitohito, một cậu học sinh cao trung hết sức bình thường được sắp xếp chỗ ngồi kế bên cô ấy, nhưng cậu nhận ra rằng, phía sau góc dáng thanh mai lịch thiệp trẻ trung đó, Komi lại có vấn đề nghiêm trọng trong cách giao tiếp. Từ đó, Tadano đặt ra kế hoạch giúp Komi có được 100 người bạn.