"Không có gì sai khi thích một chàng trai khác."Được ở trong vòng tay của người mình yêu ... Cứ ngỡ đó là một giấc mơ không thể đạt được ...Trên một hòn đảo ngoài khơi Okinawa, hai chàng trai gặp nhau trên một bãi biển. Shun Hashimoto là người đồng tính và khao khát trở thành một tiểu thuyết gia. Anh ấy quan tâm đến Mio Chibana, một học sinh trung học buồn bã, và bắt đầu tán tỉnh anh ấy. Ngày qua ngày, hai người họ trở nên thân thiết hơn, nhưng sau đó, đột nhiên, Mio quyết định rời khỏi hòn đảo.Ba năm sau, Mio trở lại và tiếp cận Shun với lời nói: "Tôi đã nghĩ về điều đó trong ba năm qua. Tôi thích bạn, Shun, ngay cả khi bạn là một chàng trai." Tuy nhiên, khi đối mặt với viễn cảnh cuối cùng trở thành người yêu của Mio, Shun không thể thực hiện bước đầu tiên để cam kết. Đây là một câu chuyện tình yêu đầy lôi cuốn về một tiểu thuyết gia đồng tính nam và một nhân viên bán thời gian trẻ hơn.