Nhân loại năm 2046 lo sợ trước nguy cơ bị người ngoài hành tinh xâm chiếm đã xây dựng 1 hạm đội chuyên tìm kiếm. tiêu diện những sinh vật vũ trụ, mỗi đe dọa trực tiếp tới sự tồn vong của mình. Mikako Nagamine, 15 tuổi là thành viên trẻ nhất trong hạm đội, đang tuổi cắp sách tới trường. Những trận chiến liên tục càng khiến cô nhớ tới cậu bạn trai Noboru Terao, vẫn ở lại trên trái đất của mình. Hai con người ấy số phận đã đem lại cho họ 2 lựa chọn khác nhau. Sợi dây kiên kết mong manh và duy nhất giữa hai người là những tin nhắn - một tháng, 1 năm, rồi “mất 8 năm 7 tháng để những tin nhắn đến được với cậu”… Liệu những cách biệt về cả không gian thời gian có làm cho tình yêu của hai người nhạt phai? Và liệu Mikako có còn sống để gặp lại Noboru...