Một tên NEET 34 tuổi đã bị đuổi khỏi nhà sau cái chết của gia đình hắn. Hắn ngăn chặn một nhóm người thiếu niên ra khỏi một chiếc xe tải đang chạy và đã đẩy một người trong nhóm người đó ra thành công trước khi hắn chết. Tỉnh dậy trong cơ thể của một đứa trẻ, hắn nhận ra mình đã được chuyển sinh tới thế giới của kiếm và phép thuật. Trong khi hắn vẫn giữ lại cái tính biến thái, hắn quyết tâm sẽ trở nên thành công ở cuộc sống mới, với cái tên Rudeus Greyrat. Bởi vì tính cách năng động và rèn luyện ở tuổi trẻ, Rudeus trở nên điêu luyện với phép thuật. Trong khi còn nhỏ, cậu trở thành học sinh của Roxy Migurdia, bạn của Sylphiette, và là giáo viên của Eris Boreas Greyrat. Sau đó, thảm họa dịch chuyển đã chia cắt mọi người trên khắp thế giới, và Rudeus quyết tâm sẽ đưa Eris về nhà. Cuộc hành trình của cậu bắt đầu, Rudeus nhận được lời khuyên từ một vật thể tự xưng là Thần Con người và làm bạn với Ruijerd Supardia. Sau khi đưa Eris về nhà thành công, sự hiểu nhầm của Rudeus đã khiến tim cậu tan nát. Hai năm sau đó, sự kiện Eris bỏ Rudeus và ra đi đã khiến cậu bị liệt dương. Cậu nhập học ở Đại học Phép thuật Ranoa theo lời khuyên từ Thần Con người để chữa chứng bệnh của cậu. Ở đây, cậu đã gặp lại Sylphiette, người đã chữa chứng bệnh của cậu và họ đám cưới ngay sau đó. Rudeus nhận được nhiệm vụ tham gia cha của cậu để cứu mẹ cậu, và bất tuân lời khuyên của Thần Con người để làm như thế. Sau nhiệm vụ, cậu phát triển quan hệ của mình với Roxy và muốn cô trở thành vợ thứ hai của mình. Cậu sau đó gặp được bản thể tương lai của cậu, người đã cảnh báo cậu rằng Thần Con người sẽ giết chết tất cả những người mà cậu yêu thương. Để khiến Thần Con người không giết gia đình cậu, Rudeus cố gắng lựa chọn một trong hai để giết chết, đó là Thần Rồng Orsted nhưng đã thất bại; thay vào đó, Rudeus yêu cầu liên minh với Orsted, đổi lại hắn phải bảo vệ gia đình cậu. Sau đó, Rudeus nhận Eris là vợ thứ ba của mình. Sêri sau đó tiếp diễn với hàng loạt các lời thoại tự sự dựa trên công việc của Rudeus với Orsted để chắc chắn được mục đích chính xác của Thần Con người, cũng như đời sống hàng ngày và yêu thương gia đình của cậu. Sau khi tấn công Rudeus thất bại, Thần Con người bỏ cuộc, thay vào đó là tấn công con cháu của cậu. Rudeus sau đó sống yên bình cho tới khi cậu mất vào năm 74 tuổi.