Được chuyển thế từ Novel (Tiểu thuyết) cùng tên của tác giả Ayatsuji Yukito. Câu chuyện xảy ra tại một vùng quê nhỏ có tên Yomiyama. 26 năm về trước, tại trường trung học cơ sở Yomiyama Bắc hay gọi tắt là Yomi Bắc, có một cố bé tên là Misaki. Học giỏi, xinh đẹp, thông minh nên được bạn bè và thầy cô rất yêu mến. Tuy nhiên khi vừa lên năm 3, vào học tại lớp 3 cô bé đó đột nhiên qua đời. Mọi người khi nghe tin ai cũng rất bàng hoàng. Từ sau đó mọi người trong lớp thậm chí ngay cả hiệu trưởng vẫn tiếp tục hành động như thể Misaki vẫn còn sống. Thế rồi, năm 1998, một câu bé tên Sakakibara Kouichi chuyển từ Tokyo về học tại Yomi Bắc và cũng học đúng lớp cái lớp mà cô bé Misaki đã học. Cùng lúc đó, một cô bé xinh đẹp, mắt đeo băng che tên Misaki Mei xuất hiện. Và từ đây mọi chuyện bắt đầu, phần kế tiếp của một câu chuyện thương tâm...