Đây là một câu chuyện tình buồn diễn ra tại Nhật Bản, với xuất phát điểm là từ những năm 90 khi Takaki Tono mới 13 tuổi cho tới hiện tại khi anh đã đi làm. Film gồm 3 chương nhỏ gộp lại dài 62 phút: 1. Oukashou (The Chosen Cherry Blossoms), 2. Cosmonaut và 3. Byousoku 5 Centimeter (5 Centimeters per Second). Chương một mở đầu câu chuyện bằng một lời hứa trẻ con, đã dẫn dắt cả người xem lần lượt đi qua 3 quãng thời gian quan trọng trong cuộc đời Takaki Tono và đều liên quan tới tình yêu của anh dành cho một người con gái.