Năm 2027, và thành phố Kyoto đã trải qua những tiến bộ công nghệ to lớn. Trong thành phố, Naomi Katagaki, một cậu bé vụng về xã hội và sống nội tâm, yêu thích sách và Ruri Ichigyou, một cô gái có tính cách lạnh lùng thường hay cùn với mọi người, nhưng chia sẻ tình yêu của anh ta với việc đọc sách. Mặc dù có cùng sở thích, Naomi vẫn ngại tiếp cận Ruri do bản tính không thân thiện của cô.Một ngày nọ, khi Naomi ra ngoài đi dạo, một cực quang màu đỏ thẫm xuyên qua bầu trời trong một khoảnh khắc ngắn trước khi tan biến. Ít lâu sau, anh ta nhìn thấy một con quạ ba chân và một người đàn ông đội mũ trùm đầu bí ẩn tiết lộ mình là Naomi từ 10 năm sau, giải thích rằng anh ta đã đến để thay đổi một sự kiện bi thảm sắp xảy ra với Ruri ngay sau khi họ bắt đầu hẹn hò. Ban đầu nhận lời bằng một hạt muối, Naomi ngày nay làm theo chỉ dẫn của bản thân trong tương lai và bắt đầu gần gũi hơn với Ruri, quyết tâm cứu cô.Hello World tập trung vào Naomi hiện tại cùng với chính mình từ 10 năm tới trong tương lai. Với sự giúp đỡ của bản thân tương lai, Naomi bắt đầu chuẩn bị để cứu Ruri. Liệu anh ta có thể thay đổi tương lai?